Словарь-директория
==================

Нужно написать класс, который полностью повторяет интерфейс обычного `dict`,
но хранит все данные на диске в указанной директории. Причем все ключи — это файлы,
а значения — их содержимое. Значения — юникодные строки, при попытке записать что-то другое,
просто записывать строковое представление.

Кеша быть не должно, все изменения на диске должны мгновенно отражаться в объекте.

Пример
------

```python
d = DirDict('/tmp/dirdict')
d['lang'] = 'Python\n'
```

```bash
$ cat /tmp/dirdict/lang
Python
```
